# **mesto**

## О проекте:
Учебный проект, представляет собой приложение для создания, удаления карточек с картинками, а также возможность поставить на них лайк.
Стек: HTML, CSS, JS, Webpack.

## Основной функционал:
- Поиск новостей через форму.
- Вывод новостных карточек по три с помощью кнопки "показать ещё".
- Изменение внешнего вида и функционала иконки избранных статей в зависимости от статуса авторизации.
- Добавление/удаление новости в личный кабинет с главной страницы, удаление новостной карточки со страницы с сохранёнными статьями.
- Отображение на второй странице количества сохранённых статей и ключевых слов поиска(отсортированных по популярности).
- Регистрация нового пользователя с помощью формы.
- Авторизация (с помощью cookie).
- Динамическое изменение меню хедера в зависимости от статуса авторизации.
- Выход из профиля, редирект на основную страницу.

## Используемые инструменты:
1. Promise
2. API
3. methods: GET, POST, PATCH, PUT, DELETE
4. JSON
5. DevTools(Network)
6. webpack

## Планы по доработке
1. Обновлять данные с сервера не обновляя страницу
2. Переписать `.js` используя TypeScript

## Инструкции по запуску:
- Скачать или склонировать репозиторий
- Установить зависимости при помощи npm - `npm i`
- Запустить в development режиме - `npm run dev`
- Запустить сборку production-билда - `npm run start`
- Собрать билд - `npm run predeploy`
- Разместить production-билд на github pages - `npm run deploy`

## Ссылка на github pages:
https://matveypakhomov.github.io/mesto/index.html
